Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/meshsolar/source/locale/*/LC_MESSAGES/capsule-sensor/capsule_quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Capsule Sensor Quick Start
zh_cn: 胶囊传感器快速入门

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: **Pay attention to the following issues while using a capsule sensor**
zh_cn: **使用胶囊传感器时,请注意以下问题**

source: The capsule sensor itself is positioned as a small-sized, assembled and deployed sensor. It does not have programming, debugging, and other interfaces. You need to use the [Debug Board](https://heltec.org/product/cubecell-capsule-debug/) in order to program and debug the program;
zh_cn: 胶囊传感器本身定位为一个小型,组装和部署传感器.它没有编程,调试和其他接口.您需要使用[调试板](https://heltec.org/product /cubecell-capsule-debug/)来编写和调试程序

source: Due to storage and transportation issues, the battery is not integrated inside the capsule by default. Users in mainland China can inform our customer service when placing an order and we will provide integrated battery services.
zh_cn: 由于储存和运输问题,电池默认不集成在胶囊内.中国大陆用户在下单时可通知我们的客服,我们将提供电池一体化服务.

source: [How to assemble a battery inside the Capsule Sensor](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/capsule-sensor/htcc-ac01/assemble_a_battery.html)
zh_cn: [如何在胶囊传感器内部组装电池](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/capsule-sensor/htcc-ac01/assemble_a_battery.html）

source: Get Ready
zh_cn: 准备

source: [Correctlly install CubeCell Arduino development framework](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/quick_start.html#install-cubecell-relevant-framework)；
zh_cn: [正确安装CubeCell Arduino开发框架]（https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/quick_start.html#install-cubecell-relevant-framework)；

source: A high quality Micro USB cable;
zh_cn: 一根高质量的Micro USB数据线;

source: [Connect Capsule to Debugger board](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/capsule-sensor/htcc-ac01/connect_capsule_to_debugger.html)；
zh_cn: [连接胶囊到调试器板](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/capsule-sensor/htcc-ac01/connect_capsule_to_debugger.html)；

source: Install CP2102 USB-UART bridge driver.
zh_cn: 安装CP2102 USB-UART bridge驱动程序.

source: *In most cases, Windows, Mac OS, and Linux will automatically recognize the CP2102 USB-UART bridge. If it is not recognized properly, please refer to [here](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/establish_serial_connection.html).*
zh_cn: *在大多数情况下,Mac OS和Linux会自动识别the CP2102 USB-UART bridge.如果不能正确识别,请参考[此处](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/establish_serial_connection.html)。*

source: Capsule Sensor Test
zh_cn: 胶囊传感器测试

source: Basic Test
zh_cn: 基础测试

source: In the example menu `CubeCell - xxxx Sensor Examples`, is the basic test program used by capsule sensors, which can be used to quickly verify the sensor and read the value from sensors:
zh_cn: 在示例菜单`CubeCell - xxxx传感器示例`中,是基本的测试.程序所使用的胶囊传感器,可用于快速验证传感器,并从传感器读取值:

source: **Heltec Produced Sensor Examples:** Sensor modules made by Heltec. Sensor List: `https://github.com/HelTecAutomation/ASR650x-Arduino/blob/master/libraries/SensorBasic/readme.md`
zh_cn: **Heltec生产的传感器示例:Heltec生产的传感器模块**.传感器清单:`https://github.com/HelTecAutomation/ASR650x-Arduino/blob/master/libraries/SensorBasic/readme.md`

source: **Third Party Sensor Examples:** For third-party sensor modules developed by users. Sensor List: `https://github.com/HelTecAutomation/ASR650x-Arduino/blob/master/libraries/Sensor_ThirdParty/readme.md`
zh_cn: **第三方传感器举例:**用户自行开发的第三方传感器模块.传感器列表: `https://github.com/HelTecAutomation/ASR650x-Arduino/blob/master/libraries/Sensor_ThirdParty/readme.md`

source: Transmit Sensor Data Via LoRaWAN protocol
zh_cn: 通过LoRaWAN协议传输传感器数据

source: This part operations must performed with a gateway that supports the standard LoRaWAN protocol.
zh_cn: 此部分操作必须在支持标准LoRaWAN协议的网关中进行.

source: In the example menu `LoRa → LoRaWAN → LoRaWAN_Sensors(_ThirdParty)`, we provided some examples transmit sensor's data via LoRaWAN protocol.
zh_cn: 在`LoRa→LoRaWAN→LoRaWAN_Sensors(_ThirdParty)`示例菜单中,我们提供了一些通过LoRaWAN协议传输传感器数据的示例.

source: In all sensor & LoRaWAN examples, the sensor data is read once before sending. For example, in the HDC1080 temperature and humidity sensor example:
zh_cn: 在所有的传感器和LoRaWAN示例中,传感器数据在发送前被读取一次.以HDC1080温湿度传感器为例:

source: The `PrepareTxFrame` had read temperature (float), humidity (float) and battery voltage (unsigned int). And convert data to a char. The contents:
zh_cn: `PrepareTxFrame`读取了温度(float),湿度(float)和电池电压(unsigned int).并将数据转换为字符.内容:

source: Why convert data to byte?
zh_cn: 为什么要将数据转换为字节？

source: Everyone knows that `float` data occupies 4 bytes in memory, and `unsigned int` data occupies 2 bytes. Suppose you have a very accurate sensor, for example, the measured data is 12.34567890987654321, if send this data via string like `char data[] = "27.313232421875"`, it will spend 15 bytes. but if transmit in byte `80 81 DA 41`, only spend 4 bytes.
zh_cn: 众所周知 `float`数据占用内存4个字节,而`unsigned int`数据占用内存2个字节.假设你有一个非常精确的传感器,例如,测量的数据是12.34567890987654321,如果通过 `char data[] = "27.313232421875"`这样的字符串发送这个数据,它将花费15个字节.但如果以字节`8081 DA 41`传输,只需花费4个字节.
